1. Faça um algoritmo para ler o nome, as três notas e o número de faltas de um aluno e escrever qual a sua situação final: Aprovado, Reprovado por Falta ou Reprovado por Média. A média para aprovação é 7,0 e o limite de faltas é 25% do total de aulas. O número de aulas ministradas no semestre foi de 80. A reprovação por falta sobrepõe a reprovação por Média.

2. Um comerciante comprou um produto e quer vendê-lo com um lucro de 45% se o valor da compra for menor que R$ 20,00; caso contrário, o lucro será de 30%. Elabore um algoritmo que leia o valor do produto e imprima o valor de venda para o produto.

3. Um posto está vendendo combustíveis com a seguinte tabela de descontos:
- Álcool: até 20 litros, desconto de 3% por litro; acima de 20 litros, desconto de 5% por litro;
- Gasolina: até 20 litros, desconto de 4% por litro; acima de 20 litros, desconto de 6% por litro;
Escreva um algoritmo que leia o número de litros vendidos, o tipo de combustível (codificado da seguinte forma: 1- álcool, 2-gasolina), calcule e imprima o valor a ser pago pelo cliente sabendo-se que o preço do litro da gasolina é R$ 2,50 o preço do litro do álcool é R$ 1,90.

4. Faça um Programa para um caixa eletrônico. O programa deverá perguntar ao usuário a valor do saque e depois informar quantas notas de cada valor serão fornecidas. As notas disponíveis serão as de 2, 5, 10, 20, 50 e 100 reais. O valor mínimo é de 10 reais. O programa não deve se preocupar com a quantidade de notas existentes na máquina. 

5. Faça um Programa para ler três idades de alunos e seguir as seguintes instruções:
- Se a média de idade dos alunos é inferior de 25, apresentar a mensagem "Turma Jovem";
- Se a média de idade dos alunos é entre 25 e 40, apresentar a mensagem "Turma Adulta";
- Se a média de idade dos alunos é acima de 40 anos, apresentar a mensagem "Turma Idosa".

6. Faça um Programa que peça os 3 lados de um triângulo. O programa deverá informar se os valores
podem ser um triângulo. Indique, caso os lados formem um triângulo, se o mesmo é equilátero,
isósceles ou escaleno.