1. Escreva uma classe em Java para ler um número inteiro n. Escrever a soma de todos os números de 1 até n.

2. Escreva uma classe em Java para ler um número inteiro n. Escrever a soma de todos os números pares de 2 até n.

3. Escreva uma classe em Java que mostre na tela os números múltiplos de 3 entre 1 e 100.

4. Escreva uma classe em Java para ler 4 números e calcular a média desses números.

5. Escreva uma classe em Java para ler 10 números e encontrar o maior e menor entre eles.

6. Escreva uma classe em Java que conte a quantidade de números que devem existir em sequência a partir do 1 (1, 2, 3, 4, ...) para que a sua soma ultrapasse 250.

7. Escreva uma classe em Java que apresente quatro opções: (a) consulta saldo, (b) saque e (c) depósito e (d) sair. O saldo deve iniciar em R$ 0,00. A cada saque ou depósito o valor do saldo deve ser atualizado.

8. Escreva uma classe em Java que receba um número, calcule e mostre a tabuada desse número.

9. Escreva uma classe em Java que imprima o quadrado dos números no intervalo de 1 a 20.

10. Escreva uma classe em Java que leia dois números (base, expoente) e calcule o resultado de baseexpoente. O valor da base deve ser maior ou igual a 2 e o valor do expoente deve ser maior que 1. 