Escreva uma classe em Java para simular o “Jogo da Forca”, onde um usuário (jogador1) digita uma palavra e outro (jogador2) deve tentar adivinhar a palavra digitada, chutando letras, uma de cada vez. A classe deve exibir tantos traços conforme for a quantidade de caracteres na palavra digitada pelo 1º usuário. A cada chute do jogador2 a classe deve verificar se a letra que ele digitou existe dentro da palavra. Em caso positivo, deve-se mostrar a letra, tantas vezes quantas ela aparece, na posição correta. Por exemplo, se o usuário digitar a letra “O”, exibe-se a referida letra todas as vezes que ela aparece na palavra, e na posição correta. Deve-se seguir esse procedimento até o usuário acertar a palavra ou até que ele chute erroneamente as letras mais de 7 vezes. 